Witamy ponownie, gdy jesteście w stanie zaimplementować Prebend.
Rzućmy okiem na to, jak powinien wyglądać kod.
Pierwszą rzeczą, jaką robimy po prostu za pomocą pióra, jest stworzenie notatki, którą dodamy.
Tak więc powiem nową wartość węzła i następną.
Teraz w przyszłym roku odejdę jako nie, a pokażę wam, dlaczego w następnym filmie tak właśnie jest, a
my nie mamy po prostu równych sobie.
Dodd musiał odnieść się do pierwszego elementu na naszej liście, który ma 10 lat, ale na razie po prostu zaufaj mi, że nie chcemy, abyśmy nie
mieli, ponieważ możemy to zrobić później.
Właśnie teraz tworzymy pusty węzeł z wartością.
Następnie chcemy powiedzieć, że nasza nowa kropka węzła, która jest tą wartością tutaj, będzie równa
tej kropce.
Dlatego właśnie stworzyliśmy wskaźnik mówiąc, że nowe nie, które właśnie stworzyliśmy,
wskaże temu bogu głównemu pierwszemu przedmiotowi na naszej liście.
DOBRZE.
To nie powinno mieć sensu.
I oczywiście, tak jak zrobiliśmy z appendem, chcemy zaktualizować referencję.
Teraz powiedzmy, że ta głowa Dodda nie jest już równa tej całej wartości.
To jest teraz nowy węzeł.
A na koniec chcemy dodać tę liczbę i upewnić się, że zwiększamy długość naszej listy.
Na koniec, jeśli zwrócimy tę naszą połączoną listę, możemy powiedzieć, że biegniemy i patrzymy na to, że dodaliśmy jeden do
pierwszego elementu.
Na liście głowa i to odnosi się teraz do 10, a ogon naszej listy ma teraz 16.
Nie było tak źle, tak było w następnym wideo.
Chcę szybko opowiedzieć o tym nowym kodzie Noada.
Powtarzamy zarówno w dołączonym, jak i wstępnie wybranym, i tym, co moglibyśmy z nim zrobić.
Zobaczę to.